# KiKôÜ Gens

Il faut que je vous écrive,
alors je le fait.
(pas trop tôt, lol)

Ben oui, ça m'a pris du temps mais ça pushait le coup: j'explique.

En gros c'est la dêche alors vous choquez pas: 

## /!\ SPOILER /!\

Bibi risque bien de vous harceler à tout bouts de(s fleurs de)s champs toussa rien que pour vous gratter 12,50 EUR/an. 

> Merci d'avance d'ailleurs

Minute pape-ion, de un on va voir si le courant passe et après on parlera business.

Si on parlait de ton business maintenant ?

## Je DÉCONNE

Voir mon **OFFRE ULTRA HYPER INCLUSIVE VIP+**
Mais c'est 12,50 EUR le chapitre... c'est pas donné-donné... **CECI explique CELA** => 

* **ROI spécial +> INVEST EUROLabel++**

* +> **SROI LABEL WORLD-FUND.ORG**
* +> garanti ma tête à couper... 
(la tête c'est dégueu mais bonus).

* **+> BÉNEF/an (non lucratif) [500-2000k]**

Bref, profite du gratuit en attendant de trouver mon numéro de compte ULTRA CONFIDENTIEL (RGPD oblige) et le temps de réaliser que tu vas d'office finir par raquer tu vas chialer ta race pour que je sois ton ami sur Facebook.

Oui, je suis complètement givré mais ça fait partie du bail alors tu fais avec ou pas.

Si pas, tu prends tout ce qui est gratuit et tu fais ton chemin avec ta vie toute vide de moi en prime. C'est un peu triste mais bon.

Donc tu reviens quand tu veux, et tu seras toujours mon/ma pot/o/a quand même
(*sans obligation, et/ou/ni rancune aucune*)
(**Voir CGU ART-VII-§3 : `Carte : Têtes de Clients`**)

Ok poto :

# TOPO

> Toujours potos ?

## PRéVIÔôSLY

C'était la dêche...
Pas mieux, d'ailleurs:
Pire, ça a empiré depuis
=> 12,50 EUR merci :o)

J'ai besoin de **THUUUNASSES**
*GR=ÂVE=*

On va se présenter ou plutôt non, on va brouiller les pistes.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/gUzAkma9KHM?si=FTu0fMXaMCE58sMD" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

## Et maintenant

[...]
